伟大的糖和油，所以把它混合了香料和苏打水，所以我们想要
用他们的混合香料来触摸它
山核桃，它有很好的味道，只是剁碎这些，我要用
一些在末尾装饰点缀顶部，我要撒一些
葡萄干和椰子干MMM神话般的是的
爱它，这样我就能给我一些防油的油腻，干杯了
刚好接近边缘率的黄油
底部阻止此混合物粘住，只需折叠即可
一遍又一遍又一遍地，你得到了其他的剪刀，我现在正在使用
大的叮当声让它看起来真的很令人印象深刻
钱包
但把纸放在底部正好适合她可以拿到的底部
我是一把铲子，将面粉混合物很好地撒了进去，
现在我们基本上可以将所有其他成分全部投入
这很好的混合在一起，您几乎可以得到那种圣诞蛋糕风格的质地
把它塞进你的罐子里，如果你能给我一个，把它压到角落里
里面有一点水谢谢你我要把它放在烤箱里烤
想要在约190摄氏度下行驶约3035分钟
继续煮这些糖果胡萝卜，就像这样，我在这里
只是要添加一点黄油黄油少许盐
和适量的糖，所以您几乎可以像这可爱的釉一样
结束，然后将胡萝卜直接放在我的花园里，新鲜的胡萝卜使
上面也有绿色，它们会很不错，可以放在我们的蛋糕上，
通常在胡萝卜蛋糕上放糖和水即可
我混合在一起只是做另一种釉就很好了
它使用的是马斯卡彭芝士，我喜欢加少许糖
我们去那里就可以使它变甜，然后再添加足够的奶油来制成
胡萝卜蛋糕上的糖霜好，像是我茶里的糖
做糖工作时，花哨的糖工作简直是天才
所有这一切都只是在锅里融化的糖，然后放在冰箱里离开他
在这些胡萝卜上涂一点这个很棒，这就是所有这些，还有一点
只是为了让他们凝固糖就可以将它们粘在它们上看起来很棒
是的，我们是怎么做到的，是的，这些小糖块，它们是如此的简单
确实制作出了精美的蛋糕和甜点